<a name='0'></a>Уполномочиваю ФАМИЛИЯ ИМЯ ОТЧЕСТВО (далее — «ПРЕДСТАВИТЕЛИ») представлять меня на территории Кыргызстана перед органами государственной власти и местного самоуправления Кыргызстана, юридическими и физическими лицами, организациями и общественными объединениями, частными нотариусами, дипломатическими представительствами иностранных государств (далее — «ТРЕТЬИ ЛИЦА») с целью осуществления мной моих прав и свобод.  
Наделяю ПРЕДСТАВИТЕЛЕЙ следующими полномочиями:
1) **Передоверять** указанные в этом документе полномочия другим лицам.
2) Полномочия относительно относящихся ко мне **персональных данных**:  
2.1) **Получать** от ТРЕТЬИХ ЛИЦ находящиеся в их ведении и относящиеся ко мне **персональные данные**.  
2.2) **Получать** от ТРЕТЬИХ ЛИЦ **информацию** о **наличии** у них относящихся ко мне персональных данных.  
2.3) **Передавать** относящиеся ко мне персональные данные **ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ**.  
2.4) **Давать согласие** ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ на **сбор**, **обработку**, **передачу**, **трансграничную передачу** относящихся ко мне персональных данных.  
2.5) **Знакомиться** с **документами**, содержащие относящихся ко мне персональные данные.  
2.6) **Требовать** от держателей относящихся ко мне персональных данных **внесения** в эти данные **изменений**.  
3) Участвовать в **судопроизводстве** от моего имени.   
4) **Требовать** от нотариусов совершения следующих **нотариальных действий** от моего имени:  
4.1) удостоверять следующие мои **сделки**, не связанные с отчуждением имущества:  
4.1.1) доверенности  
4.1.2) согласия  
5) **Получать** от нотариусов и архивариусов нотариальных архивов **дубликаты** хранящихся там документов, составленных мной, по моему поручению или в отношении меня.  
6) Полномочия относительно **[электронных подписей](https://legal.kg/t/69)**:  
6.1) **Заключать** от моего имени **сделки** с [удостоверяющими центрами](https://legal.kg/t/74).  
6.2) **Обращаться** от моего имени в удостоверяющие центры и к их доверенным лицам для **создания** ими мне **[квалифицированных сертификатов ключей проверки электронных подписей](https://legal.kg/t/71)**, **указывать** на **ограничения** использования этих сертификатов и **получать** эти сертификаты.  
6.3) **Обращаться** от моего имени в удостоверяющие центры и к их доверенным лицам для **создания** ими мне **[ключей электронных подписей](https://legal.kg/t/73)** и **[ключей проверки электронных подписей](https://legal.kg/t/72)** и **получать** от них эти ключи.  
6.4) **Получать** от удостоверяющих центров и их доверенных лиц для меня [**средства электронной подписи**](https://legal.kg/t/94) (шифровальные средства для создания и проверки моих электронных подписей, создания ключей электронных подписей, создания ключей проверки электронных подписей).  
7) **Регистрироваться** от моего имени на [**Государственным портале электронных услуг**](https://legal.kg/tag/портал-госуслуг) Кыргызстана.  
8) Регистрироваться от моего имени в [**Единой системе идентификации**](https://legal.kg/tag/еси) Кыргызстана.  
9) <a name='9'></a>Полномочия относительно **несовершеннолетних** лиц, для которых я являюсь **законным представителем**:  
9.1) **Давать** вместо меня **согласие** на **оформление общегражданского паспорта** гражданина Кыргызстана лицу, не достигшему 16-летнего возраста, для которого я являюсь законным представителем.  
9.2) **Получать** вместо меня **общегражданский паспорт** гражданина Кыргызстана лица, не достигшего 16-летнего возраста, для которого я являюсь законным представителем.